Hadi! Bu taraftan!
Durma, hareket et! Çabuk!
Kyo-dono'ya teslim edene kadar burada tutulacaksın.
Naofumi-sama...
Şu an çok kızgınsın, değil mi?
Ama seni tekrar görmeden ölmeyeceğim!
Gücüm...
Vaktini boşa harcıyorsun.
Burada gücünü ne kadar kullanırsan, o kadar emilir.
Ve o küçücük bedeninle kapıyı zorlayamazsın.
L'Arc-san, Therese-san... Glass-san!
Adlarımızı nereden biliyorsun?
O yüz, saç rengin...
Sen...
Raphtalia-san mısın?
Kalkan Kahramanın Yükselişi
10. Bölüm      Katanalı Kahraman
Raphtalia... Sen misin, Raphtally-chan?
Bu dünyaya nasıl ulaştın?
Ve neden bu kadar küçüksün?
Sorun ne?
Sen Naofumi-sama'nın...
Hayır, hepimizin düşmanısın!
Evet. Evet, haklısın.
Ama sanırım hâlâ ateşkes altındayız...
Ost-san'ın intikamını alıp Kyo'yu durdurana kadar.
Ve bunun için buradan olabildiğince hızlı çıkmalıyız.
Yani, bir kez daha yardım etmez misin?
O sert tavır...
Küçüksün, ama kesinlikle Raphtally-chan'sın!
Tabii ki. Aynı şeyi hissediyoruz.
Ruh Kaplumbağası'nın gücünü geri alıp dünyanıza iade etmek istiyoruz.
Ama...
Ama?
Eve döndük, ama her şey Kyo'nun tuzağıymış.
Ve şimdi bu karmaşanın içindeyiz.
Anlıyorum.
Tıpkı bizim Sonsuz Labirent'e gönderildiğimiz gibi, sen de buraya gönderilmişsin.
Sonsuz Labirent mi?
Yani siz orada mı kaldınız?
Ondan asla kaçamayacağın türden bir zaman hapishanesi!
Sessiz olun! Orada gürültü yapmayın!
Bildiklerimizi gözden geçirerek başlamalıyız galiba.
Buna inanamıyorum...
Kizuna... Kizuna, Sonsuz Labirent'te mi hapsolmuştu?
Aklıma bile gelmemişti...
Bunu da kontrol etmeliydim!
Ama şimdi özgür ve önemli olan da bu, değil mi?
Ve Kizuna ile partin, Sikul'a gitmek için senden ayrıldı.
Naofumi-san için çok zor olmalıydı.
Evet.
Beni asla affetmeyebilir.
Hayır, öyle değil...
Kizuna'yı kurtardığın için sana yürekten teşekkür ederim.
Bu sefer, biz...
seni Naofumi'ye geri götüreceğiz.
Glass-san...
Dediğim gibi, burası Tükenme Hapishanesi.
İçeridekilerin gücünü sürekli emen ve tüketen bir büyüsü var.
Ve gardiyanların gücü özel tılsımlarla artırılmış.
Burada sıkışıp kalmak hiç kolay değil.
Ruhların yaşam enerjisi bile emiliyor.
O yüzden silahlarınızı size bıraktılar demek ki.
Evet, bu da bir sebep.
Ayrıca, bir vassal silahını sahibinden alamazsın.
Tıpkı Kardinal Silahları gibi mi?
Glass, Kizuna'yı duyunca heyecanlandı.
Bu da tükenmesini daha da kötüleştirdi.
Buradan hızlıca kaçmalıyız.
Yeteneklerimiz zayıflamış olsa da hâlâ kullanabiliyoruz, değil mi?
Evet...
Belki bir şeyler yapabilirim.
Kaçaklar!
İllüzyon büyün inanılmaz!
Hayır... bu seviyede yapabildiğim tek şey bu...
Gittiler mi?
Ne?
Nerede saklanıyordunuz?
Cevap ver! Hey!
Ne?
Glass-san'ın yetenekleriyle karşılaştırınca hiçbir şey!
Benim tılsımım...
Endişelenme. Onunkiler tamamen farklı bir seviyede.
Beni ne sanıyorsun?
Şimdi ne yapacağız?
Tabii ki Sikul'a gidiyoruz.
Kizuna ve diğerleriyle buluşmamız gerekiyor.
İtirazım yok.
Naofumi-sama, geri dönüyorum.
Seninle olmak için geri dönüyorum.
Kizuna'nın grubu Sikul'a Dönüş Ejder Damarı'nı kullanarak gitti, değil mi?
Bizim için de en hızlısı bu olur.
Ama önce Raybul'un ejder kum saatine ulaşmalıyız.
Kyo'nun ne tür bir tuzak kurduğunu bilmiyoruz.
Yolda senin seviyeni olabildiğince yükseltmeye çalışalım.
Bu sefer seninleyiz.
Hep birlikte Sikul'a gideceğiz.
Ben de açım.
Ama hapishanede tüm eşyalarımızı aldılar. Beş parasızım.
Üstelik bu pelerinleri sürekli giyersek insanlar şüphelenir.
Ah, pekala.
Bunları nerede saklıyordun?
Al sana, Raphtalia-chan.
T-Teşekkür ederim.
Üzgünüm. Yiyecek istemişsindir herhalde, değil mi?
O kadar da aç değilim!
Bana oldukça aç görünüyorsun!
Onun dünyasındaki demi-insanların seviye atladıkça şekil değiştirdiği söyleniyor.
Ama sanırım onların da yemeğe ihtiyacı var.
Bunları da satmam gerekecek.
Daha mı var?
Raphtalia, eskisinden biraz daha büyük görünüyorsun.
Aslında eklemlerim biraz ağrıyor.
Büyüme ağrıları mı?
Kimononu dikebilirim, ama sana yeni bir silah lazım.
Ah, tamam!
Sonuçta Raphtalia-san için!
Üzgünüm...
Vay canına. Dışarısı tehlikeli.
Yine de bizi arıyorlar.
Bunda çok iyisin.
Birbirimizle dövüştüğümüzden beri, bunu yaparken beni görmen biraz utanç verici.
Kizuna-san'ın haorisi...
Onu sana verdiğini söyledi.
Onun için sen mi diktin?
Evet...
Çok beğenmiş gibi görünüyordu.
Anlıyorum.
Umarım onu yakında görürsün.
Ve, şey, sen de...
Umarım sen de yakında sevgilini görürsün, Raphtally-chan.
Evet!
İşte ejderha kum saati.
Bir şeyler oluyor.
Katana Vassal Silahı'nı kimin kullanacağına karar veriyorlar.
Bir aday var!
Sonunda!
Katana Vassal Silahı mı?
Ciddi misin?
Bu da endişelenecek başka bir şey, değil mi, L'Arc?
Benim veya L'Arc gibi bir vassal silah kullanıcısı, bu ülkede doğmak üzere.
Bir kahramanın varlığı, uluslar arasındaki askeri dengeyi değiştirebilir.
Bu neden L'Arc için bir sorun olsun ki?
Hadi gidip bir bakalım!
Bir vassal silah kullanıcısı olarak, en azından bir göz atmam lazım.
Şimdi, Katana Vassal Silahı'nın sahibini seçeceğiz!
Birçok maceracı, bu vassal silahı çekmeyi denedi.
Ama hiçbiri başaramadı!
Ancak vassal silahı, gerçek sahibinin çağrısına kulak verecek!
Bir nevi büyük bir parti gibi.
Zaten öyle bir şey.
Raybul, uzun zamandır Katana Vassal Silahı'nı elinde tutuyor.
Sadece askeri açıdan önemli değil,
aynı zamanda inançlarının bir simgesi.
Ve bu, ona sahip olma şansı. Yani, bir kahraman olma şansı.
Ona sahip olmak, zenginlik, şöhret ve güç demek.
Ama kolay değil.
Vassal Silahı, kullanıcısını kendisi seçer.
Şimdi bir aday mı var?
Şimdi, aday, öne çık!
Eğer gerçekten katanayı istiyorsan, çek onu!
Bu...
Bu Kazuki-sama!
Onu o mu kullanacak?
Olmadı. Burada değil.
Bir eve kaçmış olabilir.
Hepsini arayacağız!
Neden ben...
Bu...
Köle işaretim!
Yakalayın onu! Katanamı çaldı!
Hayır, senin değil.
Kıpırdama!
Kurtulamıyorum bundan!
Değil mi?
Bir vassal silahı edindiğinde,
ondan kurtulamazsın.
Şu an önemli olan bu değil!
Geri çekilmeliyiz.
İşte.
Raphtalia-san!
Kız mı? O salak...
Neden kayboldu?
Vücudum... neden?
İşte orada!
Naofumi-sama... Filo...
Sadece bir kez... Sadece bir kez daha...
Naofumi-sama'yı görmek istiyorum.
Bana kızabilir.
Belki artık başımı okşamaz.
Bu taraftan!
Arkadan dolanın! Acele edin!
Ama yine de...
Ama yine de... seni tekrar görmek
ve özür dilemek istiyorum!
Ve eğer izin verirsen,
yine senin kılıcın olmak istiyorum.
Hayır! Öyle değil!
Bana kızabilirsin, affetmek zorunda değilsin.
Ama bir daha asla seni bırakmayacağım!
Ve bu sefer, sadece kılıcın değil,
yanında durmak istiyorum!
Kim var orada?
Kılıç Vassal Silahının Kahramanı mı?
Bu taraftan.
Şey...
Ailem nesillerdir Kılıç Vassal Silahının Kahramanı'na hizmet ediyor.
Ben bir kahraman değilim...
Hayır, öylesin!
Vassal silahı seni seçti. Bu bir kanıt.
Harika görünüyorsun, Hanım Kahraman!
Bu tarafa!
Tapınağı kuşatın!
Artık acımıyor.
Ve kendimi güçlü hissediyorum.
Bu kıyafet için teşekkür ederim.
Bir şey değil!
Hoşça kal.
Şu kıyafetler...
O, Kılıç Vassal Silahının Kahramanı!
Çekil.
Şimdiden kendini Kahraman mı sanıyorsun, ha?
Bekle, boyun uzamış gibi görünüyor!
Anlamsız kan dökmek istemiyorum.
Gidecek misin?
Bana ne yapacağımı söyleme, hırsız!
O benim!
Onun kullanıcısı ben olmalıydım!
Şimdi geri verirsen, acısız bir ölümle canını alırım.
Güçsüzlüğüm için özür dilerim.
Ama yolundan çekilmezsen, güvenliğini garanti edemem.
Bu, "yanlışlıkla" beni öldürebileceğini mi söylemeye çalışıyorsun, sürtük?
Pudra Karı.
Büyüm...
Siz yarı-insanlar çok zayıfsınız.
Bu kadar laf ettin, ama bana zarar bile veremiyorsun?
Bunlar, Dört Kutsal Canavar'dan Byakko'nun kopyaları.
Dört Kutsal Canavar mı? Ruh Kaplumbağası gibi koruyucular?
Bu önemli değil!
Önemli olan, savaşta benim hizmetkarlarım olmaları,
uzun saatler süren araştırmaların ürünü!
Yani sen de Kyo'nun yaptığını mı yapacaksın?
O pisliğin adını ağzına alma!
Pekala, öyleyse. Bu akşam Byakko'nun yemeği sensin.
Üzgünüm.
Byakko kopyaları...
İmkansız...
Bizim savaştığımız gerçek Koruyucu Canavar onlardan çok daha güçlüydü.
Hala fikrini değiştirmek için zamanın var.
Lütfen, sadece git.
Bunu yapamam, aptal!
Anlık Kılıç: Sis.
Lütfen hareket etme.
Eğer edersen, o zavallı kaplanlar gibi olursun.
Kazuki-sama!
Siz ikiniz! Onu öldürün!
Ve vassal silahımı geri alın!
Hayır, Kazuki-sama! Hareket etmemelisiniz!
Kyo'nun ilgisini bu kadar mı çok istiyorsun?
Hayır! Onu alt etmek istiyorum,
ve bunu yapmak için vassal silahına ihtiyacım var!
Kyo'yu gördüğünde ona söyle...
Kalkan Kahramanı, Ost-san'ın intikamını almaya geliyor.
Kalkan Kahramanı mı?
Bekle, sen onunla birlikte olan yarı-insan çocuk musun?
Hey, bekle!
Lütfen!
O aslında bana ait!
Sana geçmesi bir hata olmalı!
Hey, dinliyor musun?
Bekle! Bekle!
Sanırım biraz fazla güç kullandım.
Vücudum hareket etmiyor...
Görünüşe göre bu son.
Naofumi-sama...
Elimden geleni yaptım, değil mi?
Hava Kalkanı!
Sarmal Darbe!
Hala zayıf hissediyorum!
Av Becerisi: Kan Çiçeği Darbesi!
Tamam, bu iş bitti!
Kizuna-san!
Raphtalia-san!
Onee-chan!
Rishia-san! Filo!
Naofumi-sama...
Naofumi-sama, ben...
Naofumi-sama. Herkes.
Beni kurtardığınız için teşekkür ederim.
Raphtalia-san, göğsündeki işaret...
Evet. Kayboldu.
Raphtalia, artık... artık özgürsün.
Yani...
Naofumi-sama, geri döndüm.
Evet. Hoş geldin.
Kizuna